---
title: "haha hand 当代島店【レビュー】稼働状況がわかるサイトが便利"
date: 2018-10-30
categories: 
  - "share"
  - "cooking"
tags: 
  - "浦安"
coverImage: "DraggedImage.e263a35bbc444a1f90cc8e51c1fd1359.png"
---

浦安市当代島の[haha hand](https://hahahand.jp/)コインランドリーで羽毛布団を洗ってみました。

寒くなってきたので羽毛布団を押し入れから出してみたところ、少しカビ臭いニオイがしたためです。

とても便利なコインランドリーなので紹介します。

## haha hand 当代島店 外観

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-21-1024x768.png)

▲まだできて新しくきれいです。

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-1-13-1024x768.png)

▲早朝5時から夜は11時まで入れます。

## 店内

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-2-10-1024x768.png)

▲通常の洗濯機と

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-3-9-1024x768.png)

▲赤いのが洗濯と乾燥が両方できる機器、黄色いのが乾燥機です。

羽毛布団をまず赤色の機器にかけました。

1時間で洗濯と乾燥ができ、洗剤も自動で投入されます。

料金は1,000円です。

1時間が終了した段階では、布団の一部が湿っていたので、乾燥機で30分追加乾燥しました。

乾燥機は10分100円です。

どちらの機器も羽毛布団一つが余裕で入ります。

## 付属設備

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-4-7-1024x768.png)

▲洗濯終了後の衣類をたたんだり整理するのに便利な大きいテーブルとキャスター付きのかごがあります。

ぼくは、ここで洗濯が終了するまでPC仕事をしました。

また、乾燥が終了した羽毛布団にカバーをかけるのもここでやりました。

布団カバーのセットは大きなテーブルがあるととてもやりやすいです。

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-5-6-1024x768.png)

▲充電ケーブルもあります。

![haha hand 当代島店](/images/DraggedImage-6-5-1024x768.png)

▲Wi-Fiも使えます。いたれりつくせりですね。

右のQRコードを読み込むと、洗濯機、乾燥機の稼働状況がわかるサイトに飛びます。

![haha hand 当代島店](/images/IMG_6396-473x1024.png)

▲このように稼働状況がわかります。

行ってみたら、空いている機器がなかったということを避けることができてとても便利です。

## まとめ

Haha Hand当代島店は、付属設備の充実したきれいなコインランドリーです。

機器の稼働状況がわかるサイトもあり、使いたい機器が空いているときを選んで効率的に使用することができます。

布団はクリーニングに出すと5000円程度の料金がかかりますが、コインランドリーを使うと、手軽に好きなタイミングで安く速く洗濯することができておすすめです。
